はあ～あ、全部思い通りにいかない
哈～啊 一切都不尽人意
つまらない　つまらない
真是没趣 真没意思
やっすい評価はやめてまじセンス
停止你那廉价的评价吧 真的是审美
足りない　足りない
还不过关 不过关啊
隠しきれない才能＋感性に知性
隐藏不住的才能+感性和知性
言え! (いえ) 言え! (いえ)
说吧! (说吧) 说吧! (说吧)
「ミラクルな新星現る☆」
“奇迹的新星即将显现☆”
今にみてろ　これからは僕たちのターン
等着瞧吧 现在开始就是我们的回合了
(いえー) イエー! (いえー)
(yeah) yeah! (yeah)
準備はいーかい？
准备好了吗？
さあ変えてやるぜ世界　今すぐガッツーン!
来吧 来将世界改变吧 现在马上就能取得胜利!
できるさ　君と僕がいれば不可能はない
能做到的 只要有你和我在 就没有什么不可能
来世とか期待してるばあいじゃないよね革命
现在还不是期待来世的时候吧
巻き起こせ (みてろ!)
来掀起革命吧 (看好了!)
だいたいあなたさまはどちらさまです？
敢问您是何方神圣？
知らない　知らない
我不知道 我不认识
いーや　僕の価値は僕が一番
讨厌啊 我的价值在于我最重要
知ってる　知ってる
我很清楚 我最了解
かさねがさね言っちゃってワルいけど
虽然重复了很多遍不太好的坏话
上! (うえ) 上! (うえ)
向上! (向上) 向上! (向上)
想像の上いってる
超出了想象之上
本気出せば　嫌でもわかるでしょうね
只要认真起来的话 即使不愿意也能明白吧
(ういえー) ウイエー! (ういえー)
(yeah) yeah! (yeah)
逸材だって!
因为我是奇才!
さあ見返そうぜ世界　火花がバッチーン!
来吧 来回顾一下吧 世界火花四溅!
やってやれ　君と僕が贈るサプライズショー
干就完了 你我一起奉上的惊喜演出
ドキドキがとまらない　前人未到の革命
激动不已又停不下来 前无古人的革命
巻き起こせ!
来掀起革命吧!
ねえおぼえてるかい？いつか君と交わした約束
喂 你还记得吗？曾几何时和你的约定
叶えてみせる　そうだ　叶えるのは今しかない!
我要实现给你看 似乎想要实现的话就得趁现在!
さあ変えてやるぜ世界　今すぐガッツーン!
来吧 来将世界改变吧 现在马上就能取得胜利!
できるさ　君と僕がいれば不可能はない
能做到的 只要有你和我在 就没有什么不可能
来世とか期待してるばあいじゃないよね革命
现在还不是期待来世的时候吧
巻き起こせ (みてろ!)
来掀起革命吧 (看好了!)
できるのさ (みてろ!)
可以做到的(看好了!)
巻き起こせ!
来掀起革命吧!